- горы паралакс
- подчеркивать меню
- пыль вокруг постамента летают. пример codepen.io
- стрелки листают вниз листает на высоту экрана.
- между 12лет и 90% лет сделать паралакс. планета отделаьно, передний план, большие звезды + кометы, маленькие звезды.
- как работаем круги становятся белым по очереди.
- кнопку постамента. при наведении становится белая, а при клике уходим в самый низ НАЧНЕМ РАБОТАТЬ ВМЕСТЕ.
- при клике на кнопку ракета летит сверху. 
- нижние горы паралакс минимальный.
- вертикальные убрать
- звезды плавно исчезали и появлялись. opacity:0 
- соц. сети сделать белым